تابعينا بالجزء الثاني من الحلقة الخاصة بالنصائح
لتطويل الشعر
و لمعرفة المأكولات اللي بتأثر على نمو شعرك و غيرها
من الإرشادات لشعر طويل و صحي
بالجزؤ الأول حكينا عن أهمية قص الشعر و طريقة
غسل الشعر و توجيهات خبرا الشعر العالميين بهالموضوع
أدى الشعر بيطول الشعر بالشهر بيتأثر بعامل وراثي
الى جانب  أمور أخرى
لكن بالإجمال بيطول الشعر بين النصف سنتيمتر
و السنتيمتر و ربع بالشهر
فوقت بتشعروا ببعض الأحيان شعركم ما عمبيطول
مثل العادة باللأغلب بكون معكم حق
لكن إذا أضفتو البروتيينات على حميتكم
بتساعدو شعركم يطول أسرع و يحافظ على لمعانه أكثر
بتتسألو لي البروتيينات
مثل اللحمة ,الدجاج,البيض و مشتقات الحليب مهمة
الجواب لأن الشعر مؤلف
من نوع من البروتيين فكلما عطيتي الشعر من الداخل
المادة اللي هي جزء من تركيبته
كل ما الشعر طول أسرع و أسمك
و أكيد مثل ما ذكرنا الشعر بياخذ وقت لينمى
فإذا أكلتو بروتيينات أكثر ما لح تلاحظوا الفرق ثاني يوم
و هنا أريد أن أذكر أن أي نقص
بالمعادن أو سؤ تغذية بأثر على
نوعية و سرعة طول شعركم
و ما بدي ذكركم قدي العمليات الكيمائية مثل
اللي بتملس الشعر لمدة معينة تأذيه
كذلك الصبغات اللي داخلها بليش أو
بتلسب الشعر من لونه
و أخيرا ليس خطء و قت أمهاتنا بتنصحنا بنقع
شعرنا بزيوت طبيعية لكم ساعة قبل الغسيل
هالشي بغذي فروة الرأس و بيرطب الشعرة
و لكن يجب التنبيه أن الزيوت الطبيعية ممكن
ممكن تأثر على لون الصبغة
حاليا كثير من الماركات العالمية
أصبحت تصنع زيوت تأخذ بعين الإعتبار هالأمر
ممكن تحبوا تابعوا أيضا الحلقة الخاصة بتساقط الشعر
بفقرة الجمال مع الدكتور موريس دحداح
أخصائي الأمراض الجلدية, الشعر و الأظافر